ÜBER UNS

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/04/About-Us-DE-600x355.webp

<h2>Über Dr. Kevin Lau</h2>

<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/04/Goal-DE-600x600.png

Es ist wichtig zu erwähnen, dass Dr. Kevin Lau über 20 Jahre klinische Erfahrung in der Behandlung von Patienten mit Skoliose aller Altersgruppen und Erkrankungen hat. Dank seiner umfangreichen Erfahrung und seines Wissens auf diesem Gebiet konnte er einen einzigartigen und hocheffektiven Ansatz zur Behandlung von Skoliose entwickeln, der unzähligen Patienten zu einer deutlichen Verbesserung ihrer Wirbelsäulengesundheit verholfen hat.

Seine bahnbrechende Arbeit umfasst eine Reihe von informativen Büchern, Zeitschriften und Geräten, die den Patienten auf dem Weg zur Genesung helfen sollen. Diese Ressourcen werden in einem leserfreundlichen Format präsentiert und umfassen die besten natürlichen Formen der Skoliosebehandlung, wie sie in seinem Amazon-Bestseller “Ihr Plan für eine natürliche Behandlung und Vorbeugung von Skoliose” beschrieben sind.

Dr. Lau verbindet auch die neueste Technologie mit seinen Gesundheitspraktiken und bietet seinen Patienten eine Übungs-DVD zur Verhinderung und Korrektur von Skoliose, die umfassendste Zusammenstellung von Korrekturübungen auf dem Markt, an. Seine innovativen Apps ScolioTrack und Scoliometer sind erstklassige medizinische Apps, mit denen Patienten ihre Deformität überwachen und ihre Fortschritte verfolgen können.

Da Dr. Lau den größten Teil seines Lebens mit der Behandlung von Skoliosepatienten verbracht hat, ist er der festen Überzeugung, dass Gesundheit und Krankheit in unserer Hand liegen. Er hat besondere Erfahrung in der Behandlung von Patienten mit verschiedenen modernen Krankheiten wie Diabetes, Depressionen, Arthrose, Bluthochdruck, Herzerkrankungen, chronischen Nacken- und Rückenschmerzen und chronischer Müdigkeit. Dr. Laus unermüdlicher Einsatz für das Wohlergehen seiner Patienten hat ihm Anerkennung eingebracht, u. a. den “Best Healthcare Provider Award” der größten Zeitungspublikation Singapurs, Straits Time Newspaper.

Video https://youtu.be/-j4T3oc9D8k

<h2> Auszeichnungen/ Erfolge</h2>

<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/04/130859138_10223704863832688_4589687320629020380_o-600x600.jpg

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/04/Award-2020-DE-600x600.webp

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group-2.png

Healthcare Professional des Jahres von Straits Time 2006
Chiropractic Specialist Center des Jahres von Global Health Asia Pacific 2021
Best Specialist Chiropractic Centre Singapore Award von APAC SE Asia Business Awards 2021


<h2>Leitbild von ScolioLife™</h2>

“Wir schaffen innovative Lösungen und entwickeln Strategien für die Gesundheit und Unabhängigkeit der Skoliose-Patienten.”

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/about_img-1-260x300.png

Um eine Skoliose wirklich zu behandeln, muss man ihre Wurzel beseitigen. Ich möchte an dieser Stelle betonen, dass es mein Ziel ist, die ursächlichen Faktoren einer Skoliose zu erforschen. Die heutige Wissenschaft beschränkt sich auf die Analyse von Rumpforthesen und operativen Methoden, die nur die Symptome und die Auswirkungen der Störung angehen. Die Erforschung der Ursachen für eine Skoliose und deren Behandlung bietet noch zahlreiche Ansatzpunkte.

In Bester Gesundheit,


Dr. Kevin Lau

