CHI SIAMO

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2021/05/About-Us-IT-600x355.webp

<h2>A Proposito Di Dr. Kevin Lau</h2>
<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2021/05/Goal-IT-600x600.webp

È importante notare che il Dr. Kevin Lau ha oltre 20 anni di esperienza clinica nel trattamento di pazienti con scoliosi di tutte le età e condizioni. La ampia esperienza e conoscenza in questo settore gli ha dato modo di sviluppare un approccio unico e altamente efficace per la gestione della scoliosi, così che ha aiutato innumerevoli pazienti a ottenere miglioramenti di non poco conto nella loro salute spinale.

Il suo lavoro innovativo comprende una serie di libri informativi, riviste e dispositivi progettati per aiutare i pazienti sulla via della guarigione. Tali risorse sono presentate in un formato di facile lettura e includono le migliori forme naturali di gestione per la scoliosi, come detto nel dettaglio nel suo bestseller su Amazon, Il Tuo Piano per la Prevenzione e il Trattamento Naturale della Scoliosi.

Il Dr. Lau si avvale anche delle ultime tecnologie con le sue pratiche sanitarie, dando ai pazienti il DVD Esercizi per la Prevenzione e la Correzione della Scoliosi, la raccolta più completa di esercizi di correzione disponibile. Le sue innovative app ScolioTrack e Scoliometer sono app mediche di alto livello che consentono ai pazienti di tenere sotto controllo la loro deformità e monitorare i loro progressi.

Avendo trascorso la maggior parte della vita nel curare i pazienti affetti da scoliosi, il Dr. Lau crede fermamente che la salute e la malattia siano sotto il nostro controllo. Ha acquisito una particolare esperienza nella gestione di pazienti con varie malattie dei giorni d’oggi, tra cui diabete, depressione, osteoartrite, ipertensione, condizioni cardiache, dolore cronico al collo e lombalgia e stanchezza cronica. L’incrollabile dedizione del Dr. Lau al benessere dei suoi pazienti gli è valso riconoscimenti, tra cui il “Best Healthcare Provider Award” da parte del principale editore di Singapore, Straits Time Newspaper.


Video https://youtu.be/0FHCy_Hm5Vs

<h2>Premi/riconoscimenti</h2>

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group.png

<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group-1-1.png

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group-2.png

Professionista sanitario dell’anno dello Straits Time nel 2006
Premio per il Centro Chiropratico Specializzato dell’anno ricevuto da Global Health Asia Pacific 2021
Premio per il Miglior Centro Chiropratico Specializzato di Singapore ricevuto da APAC SE Asia Business Awards 2021

<h2>Dichiarazione di intenti di ScolioLife</h2>
“Ispirare soluzioni innovative e promuovere strategie che creinol’indipendenza per la salute delle persone affette da scoliosi.”

<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/about_img-1-260x300.png

La vera cura della scoliosi risiede nell’eliminazione delle sue cause originarie. Io confermo il mio impegno nella ricerca per chiarire i fattori che provocano la scoliosi. Le attuali ricerche sono limitate all’analisi delle tecniche chirurgiche e di costruzione dei corsetti, che curano solo i sintomi e gli effetti della patologia. L’identificazione e la cura delle cause che provocano la scoliosi offre tuttora un ampio potenziale di ricerca.

In Buona Salute,


Dott. Kevin Lau

