ACERCA DE NOSOTROS

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2021/05/About-Us-ES-600x355.png

<h2>Acerca Del Dr. Kevin Lau</h2>
<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2021/05/Goal-ES-600x600.png

Es importante tener en cuenta que el Dr. Kevin Lau tiene más de 20 años de experiencia clínica en el tratamiento de pacientes con escoliosis de todas las edades y condiciones. Su gran experiencia y conocimiento en esta área le han permitido desarrollar un enfoque único y altamente efectivo para el manejo de la escoliosis, que ha ayudado a innumerables pacientes a lograr mejoras significativas en la salud de su columna vertebral.

Su trabajo innovador incluye una gran cantidad de libros informativos, revistas y dispositivos diseñados para ayudar a los pacientes en el camino hacia la recuperación. Estos recursos se presentan en un formato fácil de leer e incluyen las mejores formas naturales para el manejo de la escoliosis, como se detalla en su exitoso libro de Amazon, “Su plan para la prevención y el tratamiento natural de la escoliosis”

El Dr. Lau también combina lo último en tecnología con sus prácticas de atención médica, proporcionando a los pacientes el DVD “Ejercicios para la Prevención y Corrección de la Escoliosis”, la compilación más completa de ejercicios de corrección disponibles. Sus innovadoras aplicaciones ScolioTrack y Scoliometer, son aplicaciones médicas de primer nivel que permiten a los pacientes controlar su deformidad y realizar un seguimiento de su progreso.

Después de haber pasado la mayor parte de su vida tratando a pacientes con escoliosis, el Dr. Lau cree firmemente que la salud y la enfermedad están bajo nuestro control. Ha adquirido experiencia especial en el manejo de pacientes con diversas enfermedades modernas, como diabetes, depresión, osteoartritis, presión arterial alta, afecciones cardíacas, dolor crónico de cuello y espalda baja y fatiga crónica. La dedicación inquebrantable del Dr. Lau para lograr el bienestar de sus pacientes le ha valido amplio reconocimiento, incluido el “Premio al Mejor Proveedor de Servicios Médicos” del más importante periódico de de Singapur, Straits Time Newspaper.


Video https://youtu.be/IRxv0wP129A

<h2>Premios y Logros</h2>

<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group.png

<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2021/04/Award-2020-ES-600x600.png

<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group-2.png

Healthcare ProfesProfesional de la Salud del Año otorgado por Straits Time 2006sional of the Year by Straits Time 2006
Premio al Centro Especialista en Quiropráctica del Año otorgado por Global Health Asia Pacific 2021
Premio al Mejor Centro Quiropráctico de Especialistas de Singapur otorgado por APAC SE Asia Business Awards 2021

<h2> la Declaración de objetivos de Dr. Kevin Lau Misión</h2>
“Inspirar nuevas soluciones innovadoras y promover estrategias quecreen independencia de salud para los pacientes de escoliosis.”


<img> https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/about_img-1-260x300.png

La verdadera cura para la escoliosis yace en la erradicación de su causa fundamental. Por la presente refuerzo mi compromiso con la investigación médica con el fin de desentrañar los factores que causan la escoliosis. Las investigaciones actuales se limitan al análisis de las técnicas de refuerzo y quirúrgicas que sólo tratan los síntomas y el impacto del trastorno. Las investigaciones realizadas con el fin de identificar y tratar la causa fundamental de la escoliosis aún ofrecen un amplio campo de acción.

En Buena Salud,


Dr. Kevin Lau

