À PROPOS DE NOUS

<img>

<h2>À Propos De Dr. Kevin Lau</h2>

<img>

Il est important de noter que le Dr Kevin Lau a plus de 20 ans d’expérience clinique dans le traitement des patients atteints de scoliose de tous âges et de toutes conditions. La richesse de son expérience et de ses connaissances dans ce domaine lui a permis de développer une approche unique et très efficace de la gestion de la scoliose, qui a aidé d’innombrables patients à obtenir des améliorations significatives de leur santé vertébrale.

Son travail révolutionnaire comprend une série de livres, de revues et de dispositifs informatifs conçus pour aider les patients sur la voie de la guérison. Ces ressources sont présentées dans un format convivial et incluent les meilleures formes naturelles de prise en charge de la scoliose, comme le détaille son best-seller publié sur Amazon “Your Plan for Natural Scoliosis Prevention and Treatment” (Votre programme de prévention et de traitement naturels de la scoliose).

Le Dr Lau associe également les dernières technologies à ses pratiques de soins de santé, en fournissant aux patients le DVD Scoliosis Exercises for Prevention and Correction, la compilation la plus complète d’exercices de correction disponible. Ses applications innovantes ScolioTrack et Scoliometer sont des applications médicales de premier ordre qui permettent aux patients de surveiller leur courbure et de suivre leurs progrès.

Ayant passé la majeure partie de sa vie à traiter des patients atteints de scoliose, le Dr Lau croit fermement que nous avons le contrôle sur la santé et la maladie. Il a acquis une expertise particulière dans la prise en charge des patients atteints de diverses maladies modernes, notamment le diabète, la dépression, l’arthrose, l’hypertension artérielle, les problèmes cardiaques, les douleurs chroniques du cou et du bas du dos, et la fatigue chronique. Le dévouement inébranlable du Dr Lau au bien-être de ses patients lui a valu une reconnaissance, notamment le “Best Healthcare Provider Award” décerné par le plus grand quotidien de Singapour, le Straits Time Newspaper.

video

<h2>Récompenses / Réalisations</h2>

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group-1-1.png

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2021/04/Award-2020-FR-600x600.png

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/Mask-group-2.png

Professionnel de santé de l’année par Straits Time 2006

Prix du Centre Spécialisé en Chiropraxie de l’année décerné par Global Health Asia Pacific 2021

Prix du meilleur Centre Spécialisé en Chiropraxie de Singapour décerné par l’APAC SE Asia Business Awards 2021

<h2>La déclaration de mission ScolioLife™</h2>

“Insuffler des solutions innovantes et promouvoir des stratégies qui donnent l’indépendance médicale aux scoliotiques.”

<img>https://scoliolife.com/wp-content/uploads/2023/03/about_img-1-260x300.png

La véritable cure de la scoliose est dans l’éradication des racines de sa cause. Je renforce ici mon engagement pour la recherche à démêler les facteurs qui causent la scoliose. La recherche actuelle est limitée à l’analyse de techniques chirurgicales et la pose d’appareils qui ne traitent que les symptômes et l’impact des désordres occasionnés. La recherche pour identifier et traiter le cœur de la cause de la scoliose offre encore un large éventail de possibilités.

Portez-Vous Bien,

Dr. Kevin Lau

Présentation De La Société

ScolioLife™ propose aux scoliotiques des solutions innovantes s’appuyant sur des mesures à la fois préventives et correctrices. L’essentiel de l’esprit de la société est de créer, partager et promouvoir des stratégies utilisant les technologies de pointe pour une vie équilibrée et en pleine santé.

